---
title: Две премии вину Merlotage
language: ru
doc_type: general
source: https://carlevana.md/ru/raritet-merlotage-medals/
confidence: unverified
updated_at: 2026-07-24T19:34:11.957Z
---

Две премии вину Merlotage

Хотим поделиться с вами радостным событием: наше вино Raritet Merlotage получило две престижные премии.

Raritet Merlotage 2022 года получило золотую медаль на конкурсе Concours Mondiale Bruxelles 2025 и бронзовую медаль на Decanter World Wine Awards 2025.

Мы рады, что молдавское вино было по достоинству оценено на международном уровне.

Merlotage – купаж трех благородных французских сортов, основу которого составляет Мерло, а затем Мальбек и Каберне Совиньон. Исключительное вино, выдержанное в течение 18 месяцев. Это один из двух красных блендов, производимых в Карлеване уже более 20 лет.

Вы можете приобрести это или другие вина в нашем винном магазине. Так-же приглашаем вас в винный тур с дегустацией на винодельню Carlevana Winery.